#LyX 2.4 created this file. For more info see https://www.lyx.org/
\lyxformat 620
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass ctex-article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children no
\language chinese-simplified
\language_package default
\inputencoding utf8-plain
\fontencoding auto
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_roman_osf false
\font_sans_osf false
\font_typewriter_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format pdf4
\output_sync 1
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_formatted_ref 0
\use_minted 0
\use_lineno 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 1cm
\topmargin 1cm
\rightmargin 1cm
\bottommargin 1cm
\headheight 1cm
\headsep 1cm
\footskip 1cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tablestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\change_bars false
\postpone_fragile_content false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\docbook_table_output 0
\docbook_mathml_prefix 1
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
Is there such a thing as too much democracy这个题目我的构思是这样：

\end_layout

\begin_layout Enumerate
问题分两层，
第一层是当时是否已经过度民主，
第二层是如果当下并没有，
民主有无overdose的可能性。

\end_layout

\begin_layout Enumerate
定义民主：
1.
 Rule by the majority 古希腊时期的直接民主 2.
 Elective and representative democracy 3.
 Liberal (consitutional) democracy 
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Standard
这篇的重点是定义2和定义3之间的区别，
和这个区别对题目的答案的影响。
俄国这样虽有大选形式但竞争者都被监禁或者杀害的已经不再是民主，
但是民粹或者民意绑架选举和政府政策的（如当下美国和欧洲右翼兴起）看起来仍然是选举型民主，
但是已经fall short of Liberal democracy了。
这个地方最没有把握，
纠结了很久想听听您的建议。

\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Enumerate
Yardstick to measure how much is too much
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Standard
感觉这里是本文的第二个核心，
怎么样算too much？
如果民意和精英一致算民主，
不一致了叫民粹，
这样民主的定义就失去了意义。
这个地方如果您能指点一下将非常感激。

\end_layout

\end_deeper
\end_body
\end_document
